we have here and in which the bun has been
tenemos acá y en la que el bollo se ha
pronounced
pronunciado
[Music]
[Música]
juani juan sent it to me and I'll look for you
juani me la mandó juan y ya te busco
juan and look
juan y mira
gossipmonger from diario puntocom okay it's
chismógrafo de diario puntocom vale es
a section by isabel rábago who writes
una sección de isabel rábago que escribe
here and it's now called corazón de isabel
aquí y se llama ahora corazón de isabel
rábago people very close to
rábago gente muy cercana
antonio david flores
antonio david flores
people very close to antonio david flores
gente muy cercana a antonio david flores
tell el diario details about his
cuenta a el diario detalles sobre su
relationship with the winner of
relación con la ganadora de
survivors that until now had not been
supervivientes que hasta ahora no se
taken into account and that say
habían tenido en cuenta y que dicen
a lot
mucho
that on the cover of the magazine lectura
que en la portada de la revista lectura
de andhra david flores leaving the
de andhra david flores saliendo de la
house of malta riesgo was going to be the
casa de malta riesgo iba a ser el
news tsunami of the year that
tsunami informativo del año eso lo
was clear to those of us who have spent years in
teníamos claro los que llevamos años en
this fanatic world
este fanático mundo
that the inks were going to be loaded against
que las tintas se iban a cargar contra
the civil guard too and that is
la guardia civil también y es que eso es
the easy part if we take into account that the
lo fácil si tenemos en cuenta que el
protagonist insists on shooting
protagonista insiste en ello dispararme
me and not my women as he
a mí y no a mis mujeres tal y como
declared this weekend on the
declaró este fin de semana en el
program viva la vida which leaves a
programa viva la vida lo que deja un
scenario in which we have the bad guy of
escenario en el que tenemos al malo de
the film antonio weak to the bad
la película antonio débil a la mala
because if marta riesgo and as
porque si marta riesgo y como
protagonists two grieving
protagonistas a dos mujeres dolientes
broken and cheated women olga moreno and rocio
rotas y engañadas olga moreno y rocío
flores
flores
the silence and ambiguity of david does not
el silencio y la ambigüedad de david no
help him improve the bad
le ayuda en eso de mejorar la mala
image that is being given of him in all
imagen que se está dando de él en todos
the television sets but in my
los platós de televisión pero a mi
opinion it did much more damage the
parecer mucho más daño le hizo la
call from his now ex wife olga moreno
llamada de su ya ex mujer olga moreno
who knowing that the new partner of
que sabedora de que la nueva pareja de
her husband marc is at risk was going to
su marido marc está en riesgo iba a
enter took the phone and intervened
entrar tomó el teléfono e intervino en
live for the first time since
directo por primera vez desde que
the scandal broke out she did it to
estallara al escándalo lo hizo para
exploit that facet that she has sold us
explotar esa faceta que nos ha vendido
of a mother of children that are not hers
de madre de unos hijos que no son suyos
and to finish antonia vi with the
y para apuntillar antonia vi con la
lapidary phrase neither rocio nor dio we knew
frase lapidaria ni rocío ni dio sabíamos
anything about this relationship I said one thing and you are
nada de esta relación yo dije una cosa y
not going to let me lie and that is that I gave it
no me vais a dejar mentir y es que la di
in one of the live shows
en uno de los directos
to see
a ver
olga
olga
olga moreno and rocio let's see what
olga moreno y rocío a ver lo que
protect protect protect antonio
proteger proteger proteger a antonio
david they have not protected him
david no lo han protegido
okay I'm not saying that it is right and that is
vale que no digo ni que esté bien y que
wrong simply that protect him what
esté mal simplemente que protegerlo lo
protected them in that sense that  I
que los protegió en ese sentido que lo
could have put it green I couldn't have
podría haber puesto verde no lo podía
left it worse but it is true
haber dejado peor pero sí que es verdad
that with this phrase
que con esta frase
that is not necessary they are not
que no es necesaria no tienen la
obligated to give it and Havana in the
obligación de darla y la habana en la
call with this phrase from Jabal Antonio
llamada con esta frase de jabal antonio
there was at least confirm that Andrea
había por lo menos confirman que andrea
Avila had lied to them it had been
avila les había mentido se le había
hidden from them taking as a grain something very
ocultado tomando como grano algo muy
difficult to believe at this point in addition
difícil de creer a estas alturas además
the environment of Hoja as they call it at home
el entorno de hoja así la llaman en casa
familiarly has strived to say
familiarmente se ha afanado en contar
that on New Year's Eve David and she
que en nochevieja david y ella
shared a bed and a roof like any
compartieron lecho y techo como un
other marriage so they slept together that is what
matrimonio más así que durmieron juntos
Olga's sister has said she has been in
eso lo ha dicho la hermana de olga se ha
charge of telling it to different
encargado de contárselo a diferentes
collaborators in interviews and so on it
colaboradores en entrevistas y demás no
is not the reason
es la razón
the channel on a YouTube channel some
el canal en un canal de youtube unas
information from a part that has little or nothing to
informaciones de parte que poco o nada
do with what is given by those who are
tienen que ver con las que dan aquellos
closest to David and it
que más cerca están tanto en a david y
is that maybe we should consider
es que a lo mejor debemos plantearnos
that this is much simpler than
que esto es mucho más sencillo que
simply David has fallen in love with
simplemente david se ha enamorado de
Marta that she has decided to bet on her
marta que ha decidido apostar por su
story to be happy and break with a
historia ser feliz y romper con una
situation that was already irreversible for
situación que ya era irreversible desde
much longer than they have told us
hace mucho más tiempo del que nos han
because what  this marriage broke up
porque lo lo de este matrimonio se rompe
last November it has little or nothing to
el pasado mes de noviembre poco o nada
do with reality and it is that it
tiene que ver con la realidad y es que
begins to detail to those who
empieza a detallar a aquellos que
know the story well that the rumors
conocen bien la historia que los rumores
of crisis would have to be placed long
de crisis habría que situarlo mucho
before Olga Moreno participated the
antes de que olga moreno participará el
survivor assuring us that by
superviviente asegurándonos que por
then that marriage was already broken
entonces ese matrimonio estaba ya roto
this was the theory that he told you last night
esta fue la teoría que os dijo anoche
when I spoke with charisma I said let's see,
cuando hablé con carisma yo dije a ver
as the information is
yo ya tal y como está la información hoy
today the theory that I have now has
en día la teoría que tengo ahora ha
changed it no longer points to the thing that
cambiado ya no apunta a la cosa que
Antonia saw come up she has behaved badly she would have been
antonia vi subir ha portado mal hubiera
playing both sides with the two
estado jugando a dos bandas con las dos
birds making them both believe that she
aves haciéndole creer a las dos que
was with her not here anymore what it seems is
estaba con ella no aquí ya lo que parece
that the marriage was already broken there was no
que el matrimonio ya estaba roto ya no
love no matter how much we say it is not
había amor por mucho que digamos no es
that or leagues that but the incredible
que o ligas que pero las increíbles
incredibly beautiful is an incredible
increíblemente guapa es una increíble
person too from what it seems no but
persona también por lo que parece no
that does not mean that love goes out
pero eso no quita que el amor se apague
when love goes out you cannot
cuando el amor se apaga no se puede
force it no and then the theory since I
forzar no y entonces yo la teoría ya que
had until yesterday or until today still
tenía hasta ayer o hasta hoy todavía así
more or less is that
más o menos es qué
the marriage was already broken they were already
el matrimonio ya estaba roto ya estaba
separated between them it was talked about for a
separado entre ellos estaba hablado
long time
mucho tiempo
that already  we are not together but also
que ya no estamos juntos pero también
since before what happens is that
desde antes lo que pasa que se empalman
two things overlap for which
dos cosas por las que no se puede hacer
the separation cannot be made official the
oficial esa separación llega el
documentary arrives now we can break up
documental ahora nos podemos romper
arrives the survivor there are
llega el superviviente hay que
survivors when they leave
supervivientes cuando sale de
survivors when they talk about the project it will
supervivientes cuando hablan de proyecto
be definitive understand then
va a ser lo definitivo entiende entonces
the phrase the sun will win to defend the
la frase del sol ganará para defender el
dew of the one who was saying that he
rocío de la que estaba en diciendo que
was aware behind Olga's back not
estaba al tanto a espaldas de olga no
against if he did not leave Perote he hits him
contra si no salía de perote le pega una
yes of course to defend him surely
sí claro la para defenderlo seguramente
the intention but with that
la intención pero con eso le pega una
Antonio David hits him
[__] antonio david
the thing is that I think that I believe that he would
la la cosa es que yo creo que yo creo
have a flirtation shared for a
que tendría un tonteo comparta desde
long time that is why the images of the
hace tiempo por eso las imágenes de la
disco not a flirtation that is not
discoteca no un tonteo que no se llega a
consummated until she is such a
consumar hasta que ella es tan
survivor when the
superviviente cuando ya está el
survivor is already there, in total he still
superviviente pues en total todavía
finds loneliness he does not have his wife
encuentra la soledad no tiene a su mujer
to support her to lean on her
para para apoyarla para apoyarse en ella
no he does not have and her great support that he
no no tiene y su gran apoyo que le hace
needs and then when he meets
falta y entonces cuando se encuentra con
Marta
marta
then when he meets share and
entonces cuando se encuentra comparta y
that is where it all arises
ahí es donde surge todo
but of course before
pero claro antes
and Olga apparently they were clear that they
y olga al parecer tenían claro que
were separated
estaban separados
then
entonces
an environment that has  revealed data
un entorno que nos ha desvelado datos
about what we should focus on we have to keep
sobre el lo que debemos incidir tenemos
in mind one thing
que tener en cuenta una cosa
that the fact that they are sleeping together on
que lo de que están durmiendo juntos el
New Year's Eve
fin de año
and that she sleeps in the same bed
y que duerme en la misma cama
okay
vale
that information is being given by one of
esa información la está dando una
Olga Moreno's sisters
hermana de olga moreno
to Marín on Al Día
a marín en al día
and to TV collaborators like that
y a colaboradores de la tele como esa
sister whoever I think is it we would
hermana sea la que yo pienso que es
be talking about the same sister who does
estaríamos hablando de la misma hermana
n't even know who her
que no saben ni siquiera quiénes son los
family's lawyers are what
abogados de su familia
that sister says would not be credible
sería creíble lo que dice esa hermana
a sister who doesn't even get along with her
una hermana que no se lleva ni con su
sister
hermana
because making a mistake on social media
porque meter la gamba en las redes
then
entonces
everything has to be put on pizza
hay que ponerlo todo en pizza
an environment that has not revealed data
un entorno que no ha revelado datos
about what those of us who should focus on do not
sobre lo que los que debemos incidir no
tell also that
cuentan también que la participación de
Olga's participation was never to Antonio
olga nunca fue del agrado de antonio
David's liking that he saw himself alone and without the support of
david que se vio solo y sin el apoyo de
his wife in the face of Rocío Carrasco's madness let's see let's
su mujer ante la locura de rocío
see I
a ver a ver
don't know if it is like that or we can say that
no sé si es así o se puede decir que
this is like that because let's see
esto sea así porque vamos a ver
Olga was already confirmed for
olga ya estaba confirmada para
Survivors before the announcement of the
supervivientes antes del anuncio de la
Domus series in fact until the last
domus serie de hecho hasta el último
moment Antonio should be the one who was going to
momento antonio debiera el que iba ahí a
defend her  to the plate then this is not
defenderla al plato entonces esto no es
true
verdad
unless the intimacy said that it
a menos que la intimidad dijera que no
was not funny that survivor was there
hacía gracia que estuviese superviviente
or that she did not do it thanks now once she
o que no lo hiciera gracias ya una vez
left the documentary it is something else
que salió del documental se es otra cosa
but let's see Olga was confirmed before the
pero a ver olga estaba confirmada antes
documentary in front of a live and to
de lo del documental ante una viva y a
defend it to the plate in fact until the
defenderlo al plato de hecho hasta el
last moment it was doubted that Rocío
último momento se dudaba que rocío
Flores was going to defend her okay they
flores fuese a ya defenderla vale
remind us that after her victory in
nos recuerdan que tras su victoria en
survivor there are few photos that we have
superviviente pocas son las fotos que
seen of the marriage in love and
hemos visto del matrimonio en amor y
company and that Olga preferred to spend the
compañía y que olga prefirió pasar el
summer away from Antonio and hers yes yes
verano lejos de antonio y el de ella sí
totally
sí totalmente
totally that
totalmente
is true they
eso sí es verdad
reveal to us that but I thought it was
nos desvelan que pero yo creía que era
I thought that this of not letting themselves be seen in
yo creía que esto de no dejarse ver en
sets and of wood for
conjuntos y de madera para
[Music]
[Música]
because it would be highly sought after in the image
porque sería muy buscadas en la imagen
of the two together as a marriage as a
de los dos juntos como matrimonio como
family as a couple and of course they were
como familia como pareja y claro estaban
dodging the cameras so that they would not
esquivando las cámaras para que no
have those images
tuvieran esas imágenes
that whoever wanted that image would already have it
que quien quisiera esa imagen pues ya la
through an exclusive or something they do
tendría a través de una exclusiva o algo
not
no
reveal to us that when the
nos desvelan que cuando comenzaron los
rumors of a possible relationship with
rumores de una posible relación con
Marta Arriesgo
marta arriesgo
David informed his wife  that he wanted to
david comunico a su esposa que quería
end their marriage, she details
poner fin a su matrimonio los detalla
that she did not want to know anything about the
que ella no quiso saber nada de la
separation and that David had to release a
separación y que david tuvo que sacar un
statement only because Olga did not want to
comunicado sólo porque olga no quiso
accompany him in that writing, it
acompañarle en ese escrito
could be true or it could not be true
podría ser verdad o no podría ser verdad
because he communicated it alone,
porque él lo comunico solo
Antonio David's entourage denies the
el entorno de antonio david niega a las
leaks from Olga's family and
filtraciones de la familia de olga y
as fifths of the cake, that entourage that
como quintas del pastel ese entorno que
is not willing to remain silent any longer flatly denies us
no está dispuesto a callar más nos niega
the information that
rotundamente las informaciones que
assures that David and Olga spent
aseguran que david y olga pasaron la
New Year's Eve as husband and wife,
nochevieja como marido y mujer dato
credible information since by that time the
creíble ya que por esas fechas el
collaborator would have already begun their
colaborador ya habría comenzado su
official relationship, they share the risk as can be
relación oficial comparta riesgo tal y
deduced from the testimony of both,
como se deduce del testimonio de ambos
in addition, that entourage points out that if that had been the case,
además ese entorno nos señala que de
David would have stayed
haber sido así david se hubiese quedado
to spend the night and Three Kings Day with
a pasar la noche y el día de reyes con
his family and not in Madrid where he
su familia y no en madrid donde
really had it, he preferred the company
realmente tuvo el prefirió la compañía
of Marta, his new partner on that very familiar day,
de marta su nueva pareja en ese día tan
well, they are also family days, Christmas
bueno también son días familiares
Eve, New Year's Eve, and he gives way to Olga
nochebuena nochevieja y da paso por olga
so there are fifty fifty
así que hay fifty fifty
here, the only thing that is certain is the song of the vine has fallen in
aquí lo único cierto el canto de la vid
love and as he himself has said,
se ha enamorado y como él mismo ha dicho
I have the right to  be happy which seems like it has
tengo derecho a ser feliz lo que parece
n't been for a long time
que no ha sido durante mucho tiempo
at least this is what those
al menos esto es lo que nos cuenta el
closest to Rocío
entorno más próximo al ex de rocío
Carrasco's ex tell us therefore perhaps we should
carrasco por ello a lo mejor hay que
point out that perhaps Olga Moreno
puntualizar que quizás olga moreno no
is not telling the whole truth and that the
esté contando toda la verdad y que lo
comfortable thing for her is to exploit that side
cómodo para ella es explotar esa faceta
of an abandoned woman when according to what she
de mujer abandonada cuando según nos
tells us she knew perfectly well that her
cuenta ella sabía perfectamente que su
marriage had foundered long
matrimonio había naufragado mucho mucho
long before what they are
tiempo antes de lo que nos están
telling us or so here is the theory and what maybe fits with
contando o sea aquí la la teoría y lo
Isabel Rabago we
que igual lo que le cuadra isabel rábago
have to keep one thing in mind
que tenemos que tener en cuenta una cosa
and with this I'm not saying that this is true or
y con esto no digo que esto sea verdad o
not but we have to understand we have to keep
no pero tenemos que entender tenemos que
one thing in mind
tener en cuenta una cosa
Isabel Rabago is a person who is
isabel rábago es una persona que está en
against Antonio David
contra de antonio david
systematically for sucking up to him or
sistemáticamente por hacerle la pelota o
not sucking up to him for taking
no hacer la pelota por ponerse de parte
Rocío Carrasco's side so in this in
de rocío carrasco entonces en este en
this in this note Isabel Rabago is
este en esta nota isabel rábago
giving Antonio Lavín a helping hand because he
le echa un capote antonio lavín porque
is looking better in front of a vine that is
está dejando mejor ante una vid que
now in fact defending Antonio's
ahora está defendiendo de hecho antonio
life some things that have been
la vida algunas cosas que se han estado
said in these  days then I think
diciendo en estos días entonces yo creo
that Isabel Rabago
que isabel rábago
is convinced of this information
está convencida de esta información
no
no
Isabel Traits is convinced of her
isabel rasgos está convencida de su
information or rather here according to the
información o sea aquí según según el
roll according to Isabel's theory work
rollo según la teoría de isabel trabajo
the move would be
la movida sería
incarnate thank you very much for the new
encarna muchas gracias por el nuevo
affection
cariño
the move of Antonia and it would be as I have
la movida de antonia y sería como yo os
told you theory marriage broken up a
he dicho teoría matrimonio roto de hace
long time ago they have not made it official
mucho tiempo no lo han hecho oficial
because the circumstances that have been
porque las circunstancias que se han ido
occurring during this year they have not found
dando durante este año no han encontrado
the moment to make it official
el momento para hacerlo oficial
antonia villa with you loves you with Marta
antonia villa con te ama con marta
although they will not consummate but they already
aunque no llegarán a consumar pero ya
had there is a certain a certain
tenían hay un cierto una cierta tensión
unresolved sexual tension not to a certain flirting
sexual no resuelta no a un cierto tonteo
no
no
this would fit with that Marta risk in
esto encajaría con que marta riesgo por
the hallways has always been saying that
los pasillos siempre ha ido diciendo que
well both in the I would like she did not get
bueno tanto en el a mí me gustaría no se
up and stop saying it at the time
levantó y para de decirlo en la época
that Olga until the survivor
que olga hasta los el superviviente por
therefore they would not have done anything they would not be
lo tanto no habrían hecho nada no serían
horns because they would not have done anything
cuernos porque no habrían hecho nada
until
hasta que
Olga is such a survivor when you hear
olga es tan superviviente cuando oigas
the survivor
al superviviente
when Olga until the survivor
cuando olga hasta el superviviente
Antonio David misses the comfort
antonio david echa de menos el consuelo
of his crutch he does not have his wife to
de su muleta no tiene a su mujer para
lean on  and this fits with the
apoyarse y esto nos cuadra con las
calls from Marta Riesgo to Juanjo's blog
llamadas de marta riesgo a juanjo blog
in which Juanjo seems to hear
en la que a juanjo le parece escuchar
from behind High in the vine laughing a
por detrás alto en la vid riéndose
call in which Marta
llamada en la en la que además marta el
Risk also drops water on her not that Antonio
riesgo le deja caer agua no que antonio
David is going to contact
david se va a poner en contacto con
us soon and it happens the next day
nosotros próximamente y sucede al día
Olga returns as a survivor
olga vuelve de superviviente
Antonio David confirms
antonio david confirma
the separation
la separación
she is still excited because she does not want to
ella sigue ilusionada porque no quiere
assimilate
asimilar
that there is a separation and that they have to
que hay una separación y que hay que
separate
separarse
and
y
the months go by in front of her
van pasando los meses ante la viva
rebuilding her life
rehaciendo su vida
you are so hooked that you decide to take the
estás tan enganchado que decide dar el
step and not hide
paso y no ocultarse
when an article comes out in the press that
cuando sale en la prensa un artículo que
was not
sale en la prensa y que no era
irrefutable
irrefutable
or rather Marta Risk of Antonio de Vino
o sea marta riesgo de antonio de vino
has the need to confirm it
tiene la necesidad de confirmarlo
could have continued denying it could have
podría haberlo seguido negando podría
denied it it was a photo of him
haberlo negado era una foto de él
leaving the portal I can leave the
saliendo del portal yo puedo salir del
portal of any friend of mine
portal de cualquier amigo mío
and then on the other hand we have
y luego por otro lado tenemos que la
Olga's relative
familiar de olga
that Olga's relatives who would be
que las familiares de olga que estaría
speaking to the media
hablando con los medios
and giving that theory that Olga Entrena
y dando esa teoría de que olga entrena
lived together at the end of the year
vivieron juntos en fin de año
could be the same  sister who doesn't know
podría ser la misma hermana que no sabe
which lawyer the relatives have, be it because
qué abogado tiene los familiares sea por
a sister because a sister-in-law has no
porque una hermana porque una cuñada
idea who
no tiene ni idea de quiénes son los
your family's lawyers are
abogados de tu familia
because your sister is already separated from him
porque ya tu hermana está separada de él
because of that they
por eso
have thrown some candid into the air
que hayan echado alguna cañita al aire
Antonio David and Olga, of
antonio david y olga
how many couples who have been together for many years,
cuántas parejas que llevan muchos años
separate or break up directly
juntos se separan o cortan directamente
and you owe it when one night she meets and takes revenge
y debéis cuando se encuentra una noche y
but it will not go beyond confidence
se venga pero no pasará de confianza
but the weapon of which she would have let go of
pero la arma de la que se habría ido de
the tongue
la lengua
maybe true that they have done
a lo mejor verdad que le han hecho
but in the sister the one who would have let go
pero en la hermana la que se habría ido
of the tongue no Olga or she would not have the
de la lengua no olga o la no tendría la
intention of telling it
intención de contarlo
[Music]
[Música]